Então
para a gente já ir se acostumando com os exercícios,
vamos fazer o primeiro deles,
né?
Temos aí o primeiro quiz.
Vamos lá Olha lá,
né?
Primeiro exercício sociedade em conta de participação
Como eu disse agora você vai,
nós vamos ler aqui o enunciado do exercício.
Depois você vai pausar o seu computador,
vai resolver volta que eu vou corrigir depois tá
Então Olha lá.
A sociedade em conta de participação se caracteriza por ser uma sociedade
Letra A.
é desprovida de personalidade jurídica.
Letra B que possui registro na junta comercial do Estado,
letra C,
que possui personalidade jurídica,
letra D.
todas as alternativas estão corretas.
Vamos lá,
pausa o seu vídeo tem que responder e eu já volto pra gente corrigir.